# school123

http://zoras.ru/dnevnik

Android приложение для электронного дневника АИАС АВЕРС

Для простоты просмотра оценок ребенка на телефоне было создано специальное небольшое приложение "Дневник". Данное приложение работает для школ, у которых электронный дневник от компании АИАС АВЕРС. Обычно вход в этот дневник выглядит так:

Если это так, то данное приложение для вас.

Приложение поддерживает следующие функции:

    Добавление одного или нескольких учеников
    Выбор школы, в которой учится ученик
    Просмотр оценок для каждого предмета
    Расчет средней оценки за четверть
    Оповещение о новых оценках
    Показ финальных оценок за четверть, если они выставлены
    Просмотр оценок за другие четверти и за год
    Детализация об оценке
    Детализация о предмете
    Расписание занятий и домашние задания к ним
    Полученные сообщения от школы
    Информация об ученике
    Автоматическое и ручное обновление информации

Вся информация может быть получена только после успешного входа в систему с использованием логина и пароля, который был выдан для входа в электронный дневник. После входа логин и пароль сохраняются на телефоне.

Об ошибках или улучшениии функционала можно сообщать на почту: 01epa@mail.ru

ВАЖНО: приложение не собирает, не хранит и не передает куда либо ваши персональные данные.

ВАЖНО: приложения нет в Google Play, т.к. размещение там платное. Поэтому перед его установкой вас предупредят о том, что вы ставите приложение не из доверенных источников. Придется доверится.

ВАЖНО: приложение проверялось только для Android версии 7.0 и выше.

ВАЖНО: в приложении есть функция проверки наличия обновлений. Если появится обновление, то Вам будет предложено его скачать и установить. Для этого придется дать права для записи на карту памяти и опять же разрешить установки не из доверенного источника.
